 Home en:"Professional title of Web Developer" with a Bac +2 level from AFPA. Eager to contribute my skills to a forward-thinking company that offers promising career opportunities. I am highly ambitious, particularly enthusiastic about ensuring seamless website functionality. My passion lies in working on engaging and dynamic web projects.
Home fr:"Titre professionnel de Développeur Web" avec un niveau Bac +2. J'ai hâte de mettre mes compétences et de m'investir au service d'une entreprise qui offrira de belles perspectives de carrière. Je suis très ambitieux, particulièrement enthousiaste à l'idée de garantir la fonctionnalité sans faille des sites web. Ma passion réside dans la réalisation de projets web captivants et dynamiques.
About fr: Diplômé du "Titre professionnel de Développeur Web" avec un niveau Bac +2 et titulaire d'un Master en économie, je suis passionné par la programmation. En dehors du monde du code, j'apprécie également diverses activités sportives telles que le parachutisme et la course à pied.  Un autre de mes passe-temps est de capturer la beauté de la nature en filmant avec un drone, et j'adore réaliser le montage par la suite.